=Live and Love S2=
=រស់នៅនិងស្រលាញ់ S2=
=Watch Live and Love With Us=
= មើលការផ្សាយផ្ទាល់ និងស្រឡាញ់ជាមួយយើង =
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Liang Tian, guest on Love Actually S4) Hi, I'm Liang Tian.
(Liang Tian, ​​ភ្ញៀវក្នុងរឿង Love Really S4) សួស្តី ខ្ញុំគឺ Liang Tian ។
(Sun Leyan, guest on Signal of the Heart S7) Hi, I'm Sun Leyan.
(ស៊ុន លីយ៉ាន ភ្ញៀវក្នុងកម្មវិធី Signal of the Heart S7) សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន លីយ៉ាន។
Let's just enjoy the fun
សូមរីករាយទស្សនាទាំងអស់គ្នា
without holding back.
ដោយមិនទប់។
(Watching for fun)
(ទស្សនាកំសាន្ត)
We finally appeared on the same show.
ទីបំផុតយើងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីតែមួយ។
Yes, finally.
បាទ ទីបំផុត។
At long last.
នៅទីបំផុត។
(Sharing the screen)
(ចែករំលែកអេក្រង់)
We're not just on the same show today.
យើងមិនគ្រាន់តែនៅក្នុងកម្មវិធីតែមួយថ្ងៃនេះទេ។
We even got to
យើងថែមទាំងបានទៅ
enjoy the drama.
រីករាយនឹងរឿងល្ខោន។
Let's dig in first.
ចូរយើងជីកជាមុនសិន។
(No more chit-chat)
(លែងជជែកគ្នាលេង)
We'll snack while we watch.
យើងនឹងញ៉ាំនៅពេលយើងមើល។
Come on.
មក។
(What is Balance Island to you?)
(តើកោះ Balance ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?)
(Live and Love) Balance Island.
(រស់ និងស្រលាញ់) Balance Island.
On an island?
នៅលើកោះមួយ?
A choice between live
ជម្រើសរវាងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
and love.
និងស្នេហា។
All we have is a small hut.
អ្វីដែលយើងមានគឺខ្ទមតូចមួយ។
They own the entire island.
ពួកគេកាន់កាប់កោះទាំងមូល។
Right.
ត្រូវហើយ។
They have so much.
ពួកគេមានច្រើនណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
(Pouting) But,
(យំ) ប៉ុន្តែ
they have competitive challenges.
ពួកគេមានការប្រកួតប្រជែង។
(Now I feel better.)
(ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ )
Hard to say.
ពិបាកនិយាយ។
This experience of mine
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំនេះ។
is even more dramatic than a script.
វាកាន់តែអស្ចារ្យជាងស្គ្រីបទៅទៀត។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Is it dramatic?
តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
(Looking forward)
(ទន្ទឹងរង់ចាំ)
Welcome, everyone, to Balance Island.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់កោះ Balance ។
(What?) An island like this?
(អ្វី?) កោះបែបនេះ?
A battle of love and survival
សមរភូមិស្នេហា និងការរស់រានមានជីវិត
is about to begin.
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Only two spots to set foot on the island.
មាន​តែ​ពីរ​កន្លែង​សម្រាប់​ដើរ​លើ​កោះ។
Good luck to you all.
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(So fierce?)
(សាហាវម្ល៉េះ?)
Blindfolded?
បិទភ្នែក?
I thought it'd be a vacation island.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាកោះវិស្សមកាល។
Yeah.
បាទ។
But this feels more like an escape island.
ប៉ុន្តែ​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​កោះ​គេច​ខ្លួន​ជាង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Starting off with open competition?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងបើកចំហ?
(Balance Island)
(កោះតុល្យភាព)
First guest.
ភ្ញៀវដំបូង។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
My name is Liu Jiayi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Jiayi ។
I am confident,
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត,
attractive,
ទាក់ទាញ,
and charming in love.
និងមានមន្តស្នេហ៍។
With a great figure.
ជាមួយនឹងតួលេខដ៏អស្ចារ្យ។
So slim.
ដូច្នេះស្ដើង។
(Envious)
(ច្រណែន)
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Yang Tinghong.
ខ្ញុំ​គឺ Yang Tinghong។
Sweet girl.
ក្មេងស្រីផ្អែម។
I like guys
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស
with a great smile
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏អស្ចារ្យ
and a touch of sex appeal.
និងការទាក់ទាញផ្លូវភេទ។
(Eyes light up) Also quite alluring.
(ភ្នែកភ្លឺ) ក៏ទាក់ទាញខ្លាំងដែរ។
The style of Hong Kong, China.
រចនាប័ទ្មនៃទីក្រុងហុងកុងប្រទេសចិន។
Her outfits are in different styles.
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងមានរចនាប័ទ្មខុសៗគ្នា។
And she pulls them off perfectly..
ហើយនាងទាញពួកគេចេញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ..
Hello everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
My name is Chen Yijia.
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Yijia ។
So fresh and bright.
ដូច្នេះស្រស់និងភ្លឺ។
I'm very good at acting cute to get my way.
ខ្ញុំ​ពូកែ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដើម្បី​ដើរ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
Her voice is pleasant.
សំឡេងរបស់នាងគឺរីករាយ។
Women who get what they want live best.
ស្ត្រី​ដែល​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​បាន​រស់​នៅ​បាន​ល្អ​បំផុត។
(Sweetness overload)
(ផ្អែមលើសទម្ងន់)
Hello, I'm Zhu Huiyan.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Zhu Huiyan ។
I think my greatest charm is my face.
ខ្ញុំគិតថាភាពទាក់ទាញបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺមុខរបស់ខ្ញុំ។
(Starry-eyed look)
(ភ្នែកផ្កាយ)
We both couldn't help
យើងទាំងពីរមិនអាចជួយបានទេ។
going "wow".
ទៅ "wow" ។
I've even blushed watching.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក។
Men seeing this would blush too.
មនុស្ស​ប្រុស​ឃើញ​បែប​នេះ​ក៏​ព្រឺ​សម្បុរ​ដែរ។
(Nods in agreement)
(ងក់ក្បាលយល់ព្រម)
Another young lady.
នារីវ័យក្មេងម្នាក់ទៀត។
With a graceful figure.
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ប្រណិត។
Wearing a flowing blue dress.
ស្លៀករ៉ូបពណ៌ខៀវហូរ។
My name is Zhan Jiaming.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhan Jiaming ។
Jiaming.
ជីមីង។
My biggest charm?
ភាពទាក់ទាញធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
Unpredictable.
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Unpredictable?
ស្មានមិនដល់?
She has a bright smile.
នាងមានស្នាមញញឹមភ្លឺ។
She must be an open-hearted girl.
នាងត្រូវតែជាក្មេងស្រីបើកចំហ។
Sometimes I might
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រហែលជា
come across as strong and distant.
ឆ្លងកាត់ដូចជាខ្លាំងនិងឆ្ងាយ។
She?
នាង?
(Wait, did I hear that right?) Distant?
(ចាំខ្ញុំលឺថាត្រូវទេ?) ឆ្ងាយ?
Look at her.
មើលនាង។
She smiles all the time.
នាងញញឹមគ្រប់ពេល។
She's got a great personality.
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ។
When it comes to romance,
បើនិយាយពីរឿងស្នេហាវិញ
I might be totally different.
ខ្ញុំប្រហែលជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Like, in a cuter way.
ដូចជានៅក្នុងវិធីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
She's lovely.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
That kind of surprising contrast.
ភាពផ្ទុយគ្នាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hi.
សួស្តី
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
We're besties.
យើងជាសង្សារ។
Really?
ពិតជា?
They know each other.
ពួកគេស្គាល់គ្នា។
(What?) They do?
(ស្អី?) គេធ្វើអី?
(Friends) Oh.
(មិត្ត) អូ។
They know each other.
ពួកគេស្គាល់គ្នា។
(Interesting) Surprise.
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) ភ្ញាក់ផ្អើល។
They're friends.
ពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
I like joining
ខ្ញុំចូលចិត្តចូលរួម
a dating reality show with my bestie.
ការបង្ហាញការពិតណាត់ជួបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(Really?) We can help each other.
(ពិតទេ?) យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Well, that could work.
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចដំណើរការបាន។
Right?
មែនទេ?
But isn't there a chance,
តែមិនមានឱកាសទេ
like, what if
ដូចជា, ចុះបើ
they're both
ពួកគេទាំងពីរ
interested in the same guy?
ចាប់អារម្មណ៍ប្រុសដូចគ្នា?
(If they like the same guy...)
(បើគេស្រលាញ់ប្រុសដូចគ្នា...)
(What do you think?)
(គិតម៉េចដែរ?)
I think besties should
ខ្ញុំគិតថាមិត្តល្អគួរតែ
be able to handle that
អាចដោះស្រាយរឿងនោះ។
pretty well.
ល្អណាស់។
Yeah, it can be handled nicely.
បាទ វាអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងស្អាត។
I feel like if they're besties already,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​រួច​ទៅ​ហើយ
it's very likely that
វាទំនងខ្លាំងណាស់
they might be drawn to the same person.
ពួកគេអាចត្រូវបានទាញទៅមនុស្សដូចគ្នា។
Their tastes are similar.
រសជាតិរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា។
(A quick prediction)
(ការព្យាករណ៍រហ័ស)
Going on this kind of show with a girl I know
ចូល​រួម​កម្មវិធី​បែប​នេះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
is okay.
មិនអីទេ។
But if there's a guy I know in the show...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់នៅក្នុងកម្មវិធី ...
Awkward.
ឆ្គង។
(We'd both feel awkward.)
(យើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ឆ្គង។ )
That'd be really awkward.
នោះ​ពិត​ជា​ឆ្គង។
Doing anything
កំពុងធ្វើអ្វី
feels wrong.
មានអារម្មណ៍ខុស។
Exactly, that's it.
ពិតប្រាកដណាស់ នោះហើយជាវា។
They're tied up.
ពួកគេត្រូវបានចង។
Before you set foot on the island,
មុនពេលអ្នកដើរលើកោះ,
you'll face a challenge.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមមួយ។
You must search among the other guests
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកក្នុងចំណោមភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
for the key to unlock the shackles on your ankles.
សម្រាប់គន្លឹះដើម្បីដោះសោរនៅលើកជើងរបស់អ្នក។
They'll get keys
ពួកគេនឹងទទួលបានកូនសោ
from the other guests?
ពីភ្ញៀវផ្សេងទៀត?
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
It's probably about guys.
វាប្រហែលជាអំពីបុរស។
Not our concerns, right?
មិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេមែនទេ?
No.
ទេ
Then it's fine.
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
Let them fight.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។
(Well done) The mindset.
(ធ្វើបានល្អ) ផ្នត់គំនិត។
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
Let them fight.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Come see us after you've taken it.
មកមើលពួកយើងបន្ទាប់ពីអ្នកបានយកវា។
Attention, please.
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
The first two to reach the end
ពីរនាក់ដំបូងឈានដល់ទីបញ្ចប់
will earn the right to enter the island.
នឹងទទួលបានសិទ្ធិចូលកោះ។
The contest
ការប្រកួត
begins now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(That's intense.)
(វាខ្លាំង។ )
He's fast.
គាត់លឿន។
Wait.
រង់ចាំ។
No greeting at all.
គ្មានការស្វាគមន៍អ្វីទាំងអស់។
Don't they
កុំអី
say hello
និយាយសួស្តី
before getting started?
មុនពេលចាប់ផ្តើម?
This first meeting is thrilling.
ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត។
It starts with a competition.
វាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែង។
Yeah.
បាទ។
(The competition is covered by medical support.)
(ការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។ )
He's heading over.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
(Focused)
(ផ្តោត)
He got it.
គាត់បានទទួលវា។
He took it.
គាត់បានយកវា។
Nice one.
ល្អណាស់។
(Well done)
(ធ្វើបានល្អ)
(Huang Jiawei unlocks the chains first.)
(Huang Jiawei ដោះ​សោ​ច្រវាក់​មុន​គេ។ )
He's running fast.
គាត់កំពុងរត់យ៉ាងលឿន។
Like a cheetah.
ដូចជាខ្លាឃ្មុំ។
That's a rare debut
នោះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដ៏​កម្រ
in dating reality shows.
នៅក្នុងការបង្ហាញការពិតណាត់ជួប។
True.
ពិត។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
they usually look sharp and disciplined.
ពួកគេជាធម្មតាមើលទៅមុតស្រួច និងមានវិន័យ។
Right.
ត្រូវហើយ។
A decent debut.
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងសមរម្យ។
(Unusual debut) But they...
(មិនធម្មតា) ប៉ុន្តែពួកគេ...
First, a hand-to-hand bout.
ជា​ដំបូង​ការ​ប្រកួត​មួយ​ដៃ​ទៅ​ដៃ​។
The ladies would be eager to see
ស្ត្រីនឹងចង់ឃើញ
who's the first to prevail.
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះមុនគេ។
I'm Huang Jiawei.
ខ្ញុំ Huang Jiawei ។
I think my greatest charm is
ខ្ញុំគិតថាភាពទាក់ទាញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
rizz.
រីស
Starting with that right away?
ចាប់ផ្តើមជាមួយវាភ្លាមៗ?
Is that your biggest strength, sir?
តើនោះជាកម្លាំងធំបំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
(Lost for words)
(ចាញ់ពាក្យគេ)
Second place.
កន្លែងទីពីរ។
(Lu Yanting unlocked the chain.)
(Lu Yanting បានដោះសោខ្សែសង្វាក់។ )
Lu Yanting.
លោក Lu Yanting ។
Back then, because of their turmoil,
កាល​នោះ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ចលាចល​របស់​ពួក​គេ
I caught sight of a yellow strap.
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែពណ៌លឿង។
It matched perfectly with my yellow lock.
វាបានផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងសោពណ៌លឿងរបស់ខ្ញុំ។
Smart.
ឆ្លាត។
Colors matched.
ពណ៌ត្រូវគ្នា។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Hello.
ជំរាបសួរ។
So, shall we take a seat?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​អង្គុយ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Please.
សូម។
Yes, please sit.
បាទ សូមអង្គុយ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Where should you sit?
តើអ្នកគួរអង្គុយនៅទីណា?
But you see, at first meeting,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេនៅពេលជួបគ្នាដំបូង
the girls still sat together.
ក្មេងស្រីនៅតែអង្គុយជាមួយគ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
They didn't open up the seats across.
គេ​មិន​បាន​បើក​កន្លែង​អង្គុយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We really did try just now.
យើងពិតជាបានព្យាយាមនៅពេលនេះ។
(My medal of victory)
(មេដាយនៃជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ)
(Interesting) Medal.
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) មេដាយ។
If that's how you're showing it,
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងបង្ហាញវា
dab on a bit more before you set out.
លាបបន្តិចទៀតមុនពេលចេញដំណើរ។
You make it look far too effortless.
អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅឆ្ងាយពេក។
Too easy, really.
ងាយ​ពេក​មែន​ទែន។
I think men carry the urge to win.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​មាន​ការ​ចង់​ឈ្នះ។
And after winning,
ហើយបន្ទាប់ពីឈ្នះ
they can't help showing it off to others.
ពួកគេមិនអាចជួយបង្ហាញវាដល់អ្នកដទៃបានទេ។
Look, I won.
មើល ខ្ញុំបានឈ្នះ។
And here's how I won.
ហើយនេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានឈ្នះ។
I play golf every single day.
ខ្ញុំលេងវាយកូនហ្គោលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I play golf too.
ខ្ញុំក៏លេងហ្គោលដែរ។
Really?
ពិតជា?
A shared passion.
ចំណង់ចំណូលចិត្តចែករំលែក។
Maybe you can teach me.
ប្រហែលជាអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
Because I'm terrible.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
Okay.
មិនអីទេ។
That instantly brought them closer.
ភ្លាមៗនោះនាំពួកគេឱ្យកាន់តែជិត។
With mutual hobbies.
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តទៅវិញទៅមក។
So what do you usually do?
ដូច្នេះតើអ្នកជាធម្មតាធ្វើអ្វី?
I'm more into skiing.
ខ្ញុំកាន់តែជិះស្គី។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I'm also into racing.
ខ្ញុំក៏ចូលប្រណាំងដែរ។
You've got quite a lot going on.
អ្នក​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់។
A sports enthusiast.
ជាអ្នកចូលចិត្តកីឡា។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
He's always been into adventurous hobbies.
គាត់តែងតែចូលទៅក្នុងចំណង់ចំណូលចិត្តផ្សងព្រេង។
Not sure if that's part of his nature.
មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ផ្នែក​នៃ​ធម្មជាតិ​របស់​គាត់​ឬ​អត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
(Lu Yanting) I've participated in quite a few races.
(Lu Yanting) ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការប្រណាំងមួយចំនួន។
From North Carolina
ពី North Carolina
regional Championships,
ជើងឯកថ្នាក់តំបន់,
to national championships.
ទៅជើងឯកជាតិ។
USPKS.
USPCS ។
Roc Race of Championships.
ការប្រណាំង Roc នៃជើងឯក។
He's a true professional.
គាត់ជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
He's really full of hidden talents.
គាត់ពិតជាពោរពេញដោយទេពកោសល្យលាក់កំបាំង។
This also reflects
នេះក៏ឆ្លុះបញ្ចាំងផងដែរ។
his lifestyle and…
របៀបរស់នៅរបស់គាត់ និង…
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
(Based on hobbies) His upbringing.
(ផ្អែកលើចំណង់ចំណូលចិត្ត) ការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់គាត់។
If you're into this sport
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងកីឡានេះ។
and want to reach this level,
ហើយចង់ឈានដល់កម្រិតនេះ
your family’s got to be well-off.
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីសុខ។
Most families start early to
គ្រួសារភាគច្រើនចាប់ផ្តើមដំបូង
invest in training.
វិនិយោគលើការបណ្តុះបណ្តាល។
True.
ពិត។
(How was the first meeting in this show)
(តើការជួបគ្នាលើកដំបូងក្នុងកម្មវិធីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ)
(different from other dating shows?) Well,
(ខុសពីកម្មវិធីណាត់ជួបផ្សេងទៀត?) មែនហើយ!
in Love Actually S4,
in Love តាមពិត S4,
men were also blindfolded.
បុរសក៏ត្រូវបានបិទភ្នែកផងដែរ។
Zhang Chenxi was the first one,
Zhang Chenxi គឺជាមនុស្សដំបូងគេ
blindfolded for two hours.
បិទភ្នែករយៈពេលពីរម៉ោង។
His eyes could barely open afterward.
ភ្នែករបស់គាត់ស្ទើរតែមិនអាចបើកបាននៅពេលក្រោយ។
I wonder how long
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយូរប៉ុណ្ណា
they had to stay blindfolded.
ពួកគេត្រូវបិទភ្នែក។
Yeah.
បាទ។
So I think that was quite a challenge.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ណាស់។
But to be honest,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
what they did was actually interesting.
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
If Oscar had been part of that setup...
ប្រសិនបើ Oscar ជាផ្នែកនៃការរៀបចំនោះ...
(Prediction for boyfriend) If he were there...
(ទស្សន៍ទាយសម្រាប់មិត្តប្រុស) ប្រសិនបើគាត់នៅទីនោះ...
He probably wouldn't have done anything.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
I think he'd
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាន
rather wait.
ជាជាងរង់ចាំ។
After taking off the blindfold?
បន្ទាប់​ពី​ដោះ​បិទ​ភ្នែក​?
He'd assess the whole situation
គាត់នឹងវាយតម្លៃស្ថានភាពទាំងមូល
before making the first move.
មុនពេលធ្វើចលនាដំបូង។
He's more of a strategist.
គាត់​ជា​អ្នក​យុទ្ធសាស្ត្រ​ជាង។
(Knows the ropes) That's the type he is.
(ស្គាល់ខ្សែពួរ) នោះជាប្រភេទគាត់។
So in this setting,
ដូច្នេះក្នុងការកំណត់នេះ
they need both strength and wit.
ពួកគេត្រូវការទាំងកម្លាំង និងប្រាជ្ញា។
It is well-rounded.
វាមានរាងមូល។
It's pretty tough.
វា​ពិបាក​ណាស់​។
Someone's injured.
មាននរណាម្នាក់រងរបួស។
That fellow's elbow...
កែង​ដៃ​របស់​មិត្ត​ម្នាក់​នោះ...
He's injured.
គាត់រងរបួស។
The sense of defeat.
អារម្មណ៍នៃការបរាជ័យ។
And it's even raining.
ហើយថែមទាំងមានភ្លៀងទៀតផង។
But since they failed to take the keys,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​បាន​យក​សោ
they're at a loss now.
ពេលនេះពួកគេកំពុងបាត់បង់។
Just stuck there.
គ្រាន់តែជាប់គាំងនៅទីនោះ។
I think they need to...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវការ...
Calm down a bit.
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
Indeed.
ពិត។
Take a breather.
ដកដង្ហើម។
The match is over.
ការប្រកួតបានបញ្ចប់។
Everyone, get in the car and leave.
ទាំងអស់គ្នា ចូលឡាន ហើយចាកចេញ។
They won't just let them go.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅទេ។
I doubt they will.
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹង។
It's never that easy.
វាមិនដែលងាយស្រួលនោះទេ។
We're already here, right?
យើងនៅទីនេះរួចហើយមែនទេ?
(The real show is just beginning.)
(កម្មវិធីពិតទើបតែចាប់ផ្តើម។ )
Losers walk.
អ្នកចាញ់ដើរ។
Let's go then.
តោះទៅ។
But where exactly are they taking them?
ប៉ុន្តែតើពួកគេយកពួកគេនៅឯណា?
Not that cabin?
មិនមែនជាកាប៊ីនទេ?
Strong wind.
ខ្យល់ខ្លាំង។
Feels like it's not their
មានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនជារបស់គេ
meeting spot.
កន្លែងប្រជុំ។
Are they going to
តើពួកគេនឹងទៅ
cook for them?
ចំអិនឱ្យពួកគេ?
(Maybe) Resonable.
(ប្រហែលជា) សមរម្យ។
The losers become cooks.
អ្នកចាញ់ក្លាយជាចុងភៅ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
(A bold guess)
(ការ​ស្មាន​យ៉ាង​ក្លាហាន​)
Dating reality show cook.
ការណាត់ជួបការពិតបង្ហាញចុងភៅ។
So they become cooks right at the start.
ដូច្នេះពួកគេក្លាយជាអ្នកចំអិនភ្លាមៗនៅពេលចាប់ផ្តើម។
They're actually gonna cook.
ពួកគេពិតជានឹងធ្វើម្ហូប។
(That's dramatic.)
(វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។ )
Dating reality show cook.
ការណាត់ជួបការពិតបង្ហាញចុងភៅ។
(A correct guess) They're gonna cook.
(ការទាយត្រឹមត្រូវ) ពួកគេនឹងចំអិន។
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(With admiration)
(ដោយក្តីគោរព)
(Just watching) Interesting.
(គ្រាន់តែមើល) គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It's about to be dramatic.
វា​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
We really understand the show so well.
យើងពិតជាយល់ច្បាស់ពីការសម្តែង
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
We're good at guessing.
យើងពូកែស្មាន។
We've prepared an exclusive menu for you.
យើងបានរៀបចំម៉ឺនុយផ្តាច់មុខសម្រាប់អ្នក។
You get to choose tonight's dishes.
អ្នក​អាច​ជ្រើស​រើស​មុខ​ម្ហូប​យប់​នេះ។
I'd like to have this one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
Braised beef brisket with...
ប្រហិតសាច់គោអាំងជាមួយ...
Tomato and potato.
ប៉េងប៉ោះនិងដំឡូង។
Dace with black bean and lettuce.
រាំជាមួយសណ្តែកខ្មៅ និងសាឡាត់។
They chose everything?
ពួកគេបានជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
So they order dishes.
ដូច្នេះពួកគេបញ្ជាទិញចាន។
Then the losers have to cook for them.
បន្ទាប់មកអ្នកចាញ់ត្រូវចំអិនឱ្យពួកគេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
In the end, they ordered everything.
នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​បាន​បញ្ជា​គ្រប់​យ៉ាង។
Because we want to have
ដោយសារតែយើងចង់មាន
different dishes.
ចានផ្សេងគ្នា។
So in that case,
ដូច្នេះ ក្នុង​ករណី​នោះ
just order them all.
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យពួកគេទាំងអស់។
All in.
ទាំងអស់នៅក្នុង។
(Hilarious)
(គួរឱ្យអស់សំណើច)
(That's something.) Impressive knife skills.
(នោះជាអ្វីមួយ។) ជំនាញកាំបិតដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
And the plating too.
និងការលាបផងដែរ។
Totally stunned.
ស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
Salmon flower.
ផ្កាត្រីសាម៉ុង។
Could he actually be a cook?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ជា​ចុងភៅ​មែន​ទេ?
I think it's possible.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
Maybe one of those trained chefs.
ប្រហែលជាមេចុងភៅម្នាក់ក្នុងចំណោមមេចុងភៅដែលបានបណ្តុះបណ្តាលនោះ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Like a master of fancy cuisine or something.
ដូចជាមេនៃម្ហូបឆ្ងាញ់ឬអ្វីមួយ។
I studies culinary arts
ខ្ញុំរៀនសិល្បៈធ្វើម្ហូប
in high school and university.
នៅវិទ្យាល័យ និងសាកលវិទ្យាល័យ។
See?
ឃើញទេ?
Professional.
វិជ្ជាជីវៈ។
He's a pro.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
He's been
គាត់ធ្លាប់
trained.
បានបណ្តុះបណ្តាល។
(Easy peasy) Victory!
(Easy peasy) ជ័យយោ!
Culinary blowtorch.
ម៉ាស៊ីនផ្លុំធ្វើម្ហូប។
(It's involution.)
(វាជាការចូលរួម។ )
First time we meet.
ជាលើកដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
I prepared a small gift for everyone.
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
A dachshund!
ដាចសុន!
Yes.
បាទ។
My favorite.
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
He likes it very much.
គាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
The two of them sat together all morning.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អង្គុយ​ជុំ​គ្នា​ទាំង​ព្រឹក។
Why did they...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ...
They barely spoke all morning.
ពួកគេស្ទើរតែនិយាយទាំងព្រឹក។
Yes.
បាទ។
But this gift is truly wonderful.
ប៉ុន្តែអំណោយនេះគឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's an opportunity.
វាជាឱកាសមួយ។
I deliberately
ខ្ញុំដោយចេតនា
chose a seat next to her.
បានជ្រើសរើសកន្លែងអង្គុយក្បែរនាង។
But since I'm a rather introverted person,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​មាន​គំនិត
I didn't dare talk to her.
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយជាមួយនាងទេ។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
she gave me this dachshund eye mask.
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាំងភ្នែក dachshund នេះ។
A dachshund!
ដាចសុន!
Yes.
បាទ។
My favorite.
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
When I saw the eye mask she gave...
ពេលឃើញម៉ាសបិទភ្នែក នាងបានអោយ...
He's happy.
គាត់សប្បាយចិត្ត។
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
He was overjoyed.
គាត់​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ពេក។
He became like a happy puppy too.
គាត់ក៏ក្លាយជាកូនឆ្កែដ៏រីករាយ។
Yes.
បាទ។
His eyes lit up like a puppy's.
ភ្នែករបស់គាត់ភ្លឺដូចកូនឆ្កែ។
Perhaps this is fate?
ប្រហែលជានេះជាវាសនា?
How about we play a game?
ចុះយើងលេងហ្គេមអី?
Sure.
ប្រាកដ។
Alright.
មិនអីទេ។
(Funny) Here he goes.
(កំប្លែង) នៅទីនេះគាត់ទៅ។
He's really good at this.
គាត់ពិតជាពូកែខាងនេះ។
Breaking the ice.
បំបែកទឹកកក។
So many tricks.
ល្បិចច្រើនណាស់។
Let's play "Visit Somewhere".
តោះលេង "ទស្សនាកន្លែងណាមួយ" ។
Alright.
មិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Let's pick a place.
តោះរើសកន្លែង។
In a zoo, there is...
នៅក្នុងសួនសត្វមាន...
A dachshund.
ដាចសុន។
That's quick.
នោះលឿនណាស់។
Since when do dachshunds live in the zoo?
តើ dachshunds រស់នៅក្នុងសួនសត្វតាំងពីពេលណា?
(Charmed)
(មន្តស្នេហ៍)
Is this your family's zoo?
តើនេះជាសួនសត្វរបស់គ្រួសារអ្នកឬ?
The dachshund
ដាចសុន
is at her place.
គឺនៅកន្លែងរបស់នាង។
(Totally hooked)
(ជាប់​ទាំង​ស្រុង)
Ah, how about this.
អា៎ ចុះរឿងនេះ។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Among the guests present,
ក្នុងចំណោមភ្ញៀវដែលមានវត្តមាន
is there anyone
តើមាននរណាម្នាក់
who amazed you
ដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
at first sight?
ពេលឃើញដំបូង?
(Good at chatting) He's good.
(ពូកែនិយាយ) គាត់ល្អណាស់។
He really knows how to ask.
គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបសួរ។
This Jiawei...
Jiawei នេះ...
Is your main job actually a...?
តើការងារសំខាន់របស់អ្នកពិតជា...?
I'm curious about
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
his job too.
ការងាររបស់គាត់ផងដែរ។
Like a variety show director?
ចូលចិត្តអ្នកដឹកនាំកម្មវិធីចម្រុះ?
What kind of women do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តនារីប្រភេទណា?
I go more by feeling.
ខ្ញុំទៅកាន់តែច្រើនដោយអារម្មណ៍។
Some examples of celebrities.
ឧទាហរណ៍មួយចំនួននៃតារាល្បី។
Like Michelle Reis
ដូចជា Michelle Reis
or Joey Wong.
ឬ Joey Wong ។
Beauties of Hong Kong, China?
សម្រស់ទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន?
Yes.
បាទ។
That's obvious.
នោះច្បាស់ណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
(Seeing through) Who's supposed to hear this?
(មើលតាម) តើអ្នកណាគួរស្តាប់រឿងនេះ?
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
(Highlight) The battle begins.
(Highlight) ការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម។
Your delivery has arrived.
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Five sturdy delivery guys stepped inside.
អ្នកដឹកជញ្ជូនដ៏រឹងមាំប្រាំនាក់បានឈានជើងចូល។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Once these fellows showed up…
ពេល​អ្នក​ទាំង​នេះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​…
His eyes darted around.
ភ្នែករបស់គាត់ក្រឡេកមើលជុំវិញ។
He's like, it's my turf.
គាត់ដូចជាវាជាស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
Like my territory was being taken over.
ដូចជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានកាន់កាប់
Who's the muscle guy?
តើនរណាជាបុរសសាច់ដុំ?
Yeah, who is the muscle man?
មែនហើយតើនរណាជាបុរសសាច់ដុំ?
The muscle man is right over there.
បុរសសាច់ដុំគឺនៅទីនោះ។
Ah, so it's him.
អាហ្នឹងហើយគាត់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I think I should take a look.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមើល។
Can we take a look?
តើយើងអាចមើលបានទេ?
(Interested)
(ចាប់អារម្មណ៍)
This show is honestly so entertaining.
ការបង្ហាញនេះគឺពិតជាកម្សាន្តណាស់។
If I join, I'd have the best time, trust me.
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អបំផុត ជឿជាក់លើខ្ញុំ
One by one.
ម្តងមួយៗ។
(No one can escape.)
(គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតឡើយ។ )
But I'm wearing...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពាក់ ...
Well, it's average.
មែនហើយ វាជាមធ្យម។
Pretty impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
He must feel proud of himself.
គាត់ត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
Right?
មែនទេ?
Her eyes.
ភ្នែករបស់នាង។
(Wide open) Wow.
(បើកទូលាយ) អីយ៉ា។
Right in front of her.
នៅចំពោះមុខនាង។
Even her gaze has changed.
សូម្បីតែការសម្លឹងរបស់នាងក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
(Enjoying the drama) Oh no.
(រីករាយនឹងរឿងភាគ) អូហូ។
Jiawei's eyes.
ភ្នែករបស់ Jiawei ។
(Let me see what's going on.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ )
It all happened during this seat swap.
វាទាំងអស់បានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរកៅអីនេះ។
I guess I had a little plan of my own.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​តូច​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
I wanted to be closer to the girl I like.
ខ្ញុំចង់នៅជិតមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I want to sit next to Jiayi.
ខ្ញុំចង់អង្គុយក្បែរ Jiayi ។
(Got it.)
(យល់ហើយ។ )
Let's get to know each other.
តោះមកស្គាល់ទាំងអស់គ្នា។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
You sound like the host here.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ។
Alright, let me host for a bit.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបន្តិច។
He really does.
គាត់ពិតជាធ្វើ។
Pick anyone you like.
ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Ask them a question.
សួរពួកគេនូវសំណួរមួយ។
Where do you want to travel the most with your love?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ណា​មក​ណា​ជាមួយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​បំផុត?
I'd love to go to Hokkaido.
ខ្ញុំចង់ទៅហុកកៃដូ។
Let's go.
តោះទៅ។
We set off.
យើងបានចេញដំណើរ។
(A date was made.) It's rural.
(កាលបរិច្ឆេទមួយត្រូវបានធ្វើឡើង។) វាជាជនបទ។
You'll see cows and horses walking on the roads.
អ្នកនឹងឃើញគោ និងសេះដើរតាមផ្លូវ។
Snowfall there feels so romantic.
ព្រិលធ្លាក់នៅទីនោះមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់។
(Startled for a moment)
(ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ភ្លែត)
He stood up.
គាត់បានក្រោកឈរឡើង។
So sudden.
ដូច្នេះភ្លាមៗ។
(What's the matter?)
(មានរឿងអី?)
He got some water.
គាត់បានទទួលទឹកខ្លះ។
(Got worked up for nothing)
(បានធ្វើការដោយមិនបាច់ធ្វើអ្វី)
So, what's your ideal type?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​ប្រភេទ​ឧត្តម​គតិ​របស់​អ្នក?
I
ខ្ញុំ
think
គិត
people must
មនុស្សត្រូវតែ
share the same interests.
ចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នា។
If it's only about appearance,
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជារូបរាង,
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
they'll end up in a relationship.
ពួកគេនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
So, is appearance important to you?
ដូច្នេះ តើរូបរាងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Of course, it's important too.
ជាការពិតណាស់ វាក៏សំខាន់ផងដែរ។
(Huh!) You want both.
(ហ៊ឺ!) អ្នកចង់បានទាំងពីរ។
Men.
បុរស។
(Got you figured out)
(យល់ហើយ)
But for me, things like looks...
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ អ្វីៗ​ហាក់​ដូច​ជា...
Not important?
មិនសំខាន់?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
At my previous few relationships,
នៅទំនាក់ទំនងពីរបីមុនរបស់ខ្ញុំ
they weren't really pretty girls.
ពួកគេពិតជាមិនមែនជាស្រីស្អាតទេ។
He's talking about exes.
គាត់កំពុងនិយាយអំពី exe ។
(Sensitive topic) Yeah.
(ប្រធានបទរសើប) បាទ។
What is Zhan Jiaming doing?
តើ Zhan Jiaming កំពុងធ្វើអ្វី?
If she is my girlfriend,
បើនាងជាសង្សារខ្ញុំ
even if not good-looking,
ទោះ​មិន​ស្អាត​ក៏​ដោយ
she's still beautiful in my eyes.
នាងនៅតែស្រស់ស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
(Agreed)
(យល់ព្រម)
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Yes, well said.
បាទនិយាយបានល្អ។
Well,
មែនហើយ
I'm speaking as someone
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមនុស្សម្នាក់
who's already broken up.
ដែល​បាន​បែក​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ។
We're talking about societal standards
យើងកំពុងនិយាយអំពីស្តង់ដារសង្គម
and not my personal standards.
ហើយមិនមែនជាស្តង់ដារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
(So adorable)
(គួរអោយស្រលាញ់ណាស់)
Keep that smile wide.
រក្សាស្នាមញញឹមឱ្យទូលាយ។
Zhan Jiaming is our hand double.
Zhan Jiaming គឺជាដៃពីររបស់យើង។
She smiles so wide.
នាងញញឹមយ៉ាងទូលាយ។
It does make you feel a bit uneasy.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
Openly saying an ex wasn't attractive.
និយាយដោយបើកចំហថាអតីតមិនទាក់ទាញ។
I think that's
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
not a very gentlemanly thing to say.
មិនមែនជារឿងសុភាពបុរសទេដែលត្រូវនិយាយ
A risky remark.
សុន្ទរកថាប្រថុយប្រថាន។
It makes you feel slightly offended.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តបន្តិច។
But honestly, looking at it differently.
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​មើល​វា​ខុស​ពី​គេ។
In that setting.
នៅក្នុងការកំណត់នោះ។
Xiaofan just wanted
Xiaofan គ្រាន់តែចង់បាន
the girls to quickly understand him.
ក្មេងស្រីដើម្បីយល់ពីគាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
He's showing who he is.
គាត់កំពុងបង្ហាញថាគាត់ជានរណា។
But I think at that moment,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានៅពេលនោះ
(Too carried away) he's too far.
(ដឹកឆ្ងាយពេក) គាត់នៅឆ្ងាយពេក។
I originally had
ដើមឡើយខ្ញុំមាន
a good impression of Xiaofan.
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អរបស់ Xiaofan ។
That cooking scene.
ឈុតធ្វើម្ហូបនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
And then, until this part of his speech.
ហើយបន្ទាប់មករហូតដល់ផ្នែកនៃសុន្ទរកថារបស់គាត់។
If I were the lady guest.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាភ្ញៀវស្រី។
I'd find it inappropriate.
ខ្ញុំនឹងយល់ថាវាមិនសមរម្យ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You can't use someone else...
អ្នកមិនអាចប្រើអ្នកផ្សេងបានទេ...
to show off
ដើម្បីបង្ហាញ
yourself,
ខ្លួនអ្នក,
your values.
តម្លៃរបស់អ្នក។
Showing off.
បង្ហាញ។
Showing off certain things about himself.
បង្ហាញរឿងខ្លះអំពីខ្លួនគាត់។
I think that's really not a good look,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​មិន​ល្អ​ទេ
so Zhan Jiaming has already
ដូច្នេះ Zhan Jiaming មានរួចហើយ
avenge that slight.
សងសឹកបន្តិចបន្តួចនោះ។
(You) Xiaofan, be more mindful,
(អ្នក) Xiaofan, កាន់តែមានស្មារតី,
(Q: Which guest left a strong impression?) For me,
(សំណួរ៖ តើភ្ញៀវមួយណាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង?) សម្រាប់ខ្ញុំ
(Fighting for attention) it's Jiawei.
(ប្រយុទ្ធដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់) វាជា Jiawei ។
True.
ពិត។
Because Lu Yanting arrived early.
ដោយសារតែ Lu Yanting មកដល់ទាន់ពេល។
Yes.
បាទ។
So I feel he...
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ ...
He's clumsy with words and his slow-warming
គាត់​ច្របូកច្របល់​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី និង​ភាព​កក់ក្តៅ​របស់​គាត់
(OMG) nature
(OMG) ធម្មជាតិ
left quite an impression on me.
បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
When everyone
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
stepped forward,
បោះជំហានទៅមុខ
his choice to stay put still stood out.
ជម្រើសរបស់គាត់ក្នុងការស្នាក់នៅនៅតែលេចធ្លោ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Yes.
បាទ។
No one noticed him anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់គាត់ទៀតទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Suddenly.
ភ្លាមៗ។
Look at him,
មើលគាត់,
he said he regretted it.
គាត់បាននិយាយថាគាត់សោកស្តាយវា។
(Sniffling) You could see within moments,
(ធុំក្លិន) អ្នកអាចមើលឃើញក្នុងរយៈពេលខ្លី
a man's very own
របស់​បុរស​ម្នាក់​
shift in self-awareness
ការផ្លាស់ប្តូរការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
and the growth he was about to face.
និងការរីកចម្រើនដែលគាត់ហៀបនឹងប្រឈមមុខ។
(Rooting for you) I think he's worth looking forward to.
(Rooting for you) ខ្ញុំគិតថាគាត់មានតម្លៃទន្ទឹងរង់ចាំ។
Indeed.
ពិត។
That Lu Yanting.
Lu Yanting ។
If he keeps stepping back like this
បើគាត់នៅតែដើរថយក្រោយបែបនេះ
or never dares to take a step forward
ឬមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ
and speak his heart to the girl
ហើយនិយាយបេះដូងរបស់គាត់ទៅកាន់ក្មេងស្រី
he admires,
គាត់កោតសរសើរ,
bit by bit until it's gone.
បន្តិចម្ដងៗរហូតដល់វាបាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
(Lesson learned) After all, this is competitive.
(មេរៀនដែលបានរៀន) យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Honestly, I think the girls
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាស្រីៗ
are all quite adorable.
ទាំងអស់គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Their personalities
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
are vivid and full of life.
មានភាពរស់រវើក និងពោរពេញដោយជីវិត។
I'm really looking forward to Zhan Jiaming.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ Zhan Jiaming ។
Kuan.
គួន។
I adore this kind of personality.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុគ្គលិកលក្ខណៈបែបនេះ។
She's the kind of person
នាងគឺជាមនុស្សប្រភេទ
who always speaks her mind,
ដែលតែងតែនិយាយក្នុងចិត្តរបស់នាង
right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Right now, I feel Zhu Huiyan.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Zhu Huiyan ។
I feel her storyline might be more layered.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សាច់​រឿង​របស់​នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​ស្រទាប់​ច្រើន​ជាង។
Yeah.
បាទ។
Huang Jiawei.
លោក Huang Jiawei ។
And also,
ហើយក៏
Xiaofan seems to talk with her more often.
Xiaofan ហាក់ដូចជានិយាយជាមួយនាងញឹកញាប់ជាង។
And Liu Jiayi right now,
ហើយ Liu Jiayi ឥឡូវនេះ
I think she has
ខ្ញុំគិតថានាងមាន
Xuan Cheng and the other is Lu Yanting.
Xuan Cheng និងម្នាក់ទៀតគឺ Lu Yanting។
At least for now,
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ,
both seem quite interested in Liu Jiayi.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង Liu Jiayi។
Right.
ត្រូវហើយ។
Time to vote for your affection.
ដល់​ពេល​បោះឆ្នោត​ជូន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ហើយ។
Tonight,
យប់នេះ
among all the male islanders,
ក្នុងចំណោមបុរសកោះទាំងអស់
the one who receives the fewest votes
អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​សំឡេង​តិច​ជាង​គេ
will be 'banished'.
នឹងត្រូវបាន 'បណ្តេញចេញ' ។
(This intense?!) Banish?
(ខ្លាំងម្លេះ?!) Banish?
They're doing this right from the start?
គេធ្វើបែបនេះតាំងពីដើមមក?
Can he even come back after that?
តើគាត់អាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
(Key question) Maybe.
(សំណួរសំខាន់) ប្រហែលជា។
(We'll see...)
(យើងនឹងឃើញ ... )
Everyone, please take turns drawing one card.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា សូម​ប្ដូរ​វេន​គ្នា​គូរ​មួយ​សន្លឹក។
These are about the first Impression.
ទាំងនេះនិយាយអំពីការចាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
Once you see the question,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញសំណួរ,
without revealing what it says,
ដោយមិនបង្ហាញពីអ្វីដែលវានិយាយ
say out loud the name of the person
និយាយឱ្យខ្លាំង ៗ ឈ្មោះរបស់មនុស្ស
of the oppsite gender here
នៃភេទផ្ទុយនៅទីនេះ
who fits the question best.
អ្នកណាសមនឹងសំណួរល្អបំផុត។
Then the others will guess,
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងទាយ
what the question
សំណួរអ្វី
on your card was.
នៅលើកាតរបស់អ្នកគឺ។
Let's mix up the seats before we start.
ចូរយើងលាយកៅអីមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
You have the vibe as a village chief.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ជា​មេ​ភូមិ។
The village chief?
មេភូមិ?
Oh no.
អូទេ
Is he going to be a MC now?
តើពេលនេះគាត់នឹងក្លាយជា MC ទេ?
Come on, don't.
មក កុំ។
Wait, did your team send him undercover?
ចាំមើល តើក្រុមរបស់អ្នកបានបញ្ជូនគាត់មកលាក់បាំងទេ?
(A good production team taking the blame again.)
(ក្រុម​ផលិត​កម្ម​ល្អ​ទទួល​កំហុស​ម្តង​ទៀត)។
Who was sitting in my spot earlier?
តើអ្នកណាអង្គុយនៅកន្លែងខ្ញុំមុន?
I think it's him.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
(What do you mean?)
(តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?)
Most love-struck?
ស្រលាញ់ជាងគេ?
(Thinking in sync) Sort of.
(គិតក្នុងសមកាលកម្ម) តម្រៀប។
(Eyes widen)
(បើកភ្នែកឡើង)
His words really hit the mark.
ពាក្យ​របស់​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ប៉ះ​ពាល់។
(His sixth sense!) He's right again.
(ញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់គាត់!) គាត់និយាយត្រូវម្តងទៀត។
(Agrees)
(យល់ព្រម)
My question is
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ
who looks most love-struck at first glance?
មួយ​ណា​មើល​ដំបូង​ស្រលាញ់​ជាងគេ?
(Suddenly understands)
(យល់ភ្លាម)
Because he said he can travel anywhere
ព្រោះគាត់ថាគាត់អាចធ្វើដំណើរទៅណាក៏បាន
with his lady.
ជាមួយស្ត្រីរបស់គាត់។
Where do you want to travel the most with your love?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ណា​មក​ណា​ជាមួយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​បំផុត?
Honestly, anywhere's fine with me.
និយាយតាមត្រង់ទៅ កន្លែងណាក៏ល្អជាមួយខ្ញុំដែរ។
As long as the one I cherish is there.
ដរាបណាអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅទីនោះ។
You know what,
អ្នកដឹងថាអ្វី,
he really seems like someone fully lost
គាត់​ពិត​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បាត់​បង់​យ៉ាង​ពេញលេញ
in love.
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
Yeah.
បាទ។
Mine might offend someone.
របស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
Your answer has to be a lady.
ចម្លើយរបស់អ្នកត្រូវតែជាស្ត្រី។
(Confused) Only the opposite gender?
(ច្រឡំ) មានតែភេទផ្ទុយទេ?
Miss Zhan.
កញ្ញា Zhan ។
(Same expression)
(ការបញ្ចេញមតិដូចគ្នា)
That really hit the mark.
វា​ពិត​ជា​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​សញ្ញា។
(Seriously?) But it's a negative way.
(ធ្ងន់ធ្ងរ?) ប៉ុន្តែវាជាវិធីអវិជ្ជមាន។
(Can't hide the sharp look)
(មិនអាចលាក់រូបរាងស្រួច)
Put nicely, the word is confidence.
ដាក់​ឲ្យ​ស្អាត ពាក្យ​គឺ​ទំនុក​ចិត្ត។
Self-admiration?
ការកោតសរសើរខ្លួនឯង?
(Seriously?!) No, pride.
(ធ្ងន់ធ្ងរទេ?!) ទេ មោទនភាព។
It isn't really counted as
វាមិនត្រូវបានរាប់ជាពិតប្រាកដទេ។
a completely negative word.
ពាក្យអវិជ្ជមានទាំងស្រុង។
I misread the word.
ខ្ញុំ​អាន​ពាក្យ​ខុស។
What?
អ្វី?
Tsundere.
Tsundere
(Who looks the most tsundere?)
(តើអ្នកណាដែលមើលទៅដូចទេពអប្សរជាងគេ?)
Xiaofan.
ស៊ាវហ្វាន។
Stop talking, Xiaofan.
ឈប់និយាយទៅ Xiaofan
(Keep that little mouth shut~)
(បិទមាត់តិចៗ ~)
He'd already just been
គាត់ទើបតែបានហើយ។
"slapped" twice by Jiaming,
"ទះ" ពីរដងដោយ Jiaming,
yet still dared to provoke our Queen.
នៅតែហ៊ានធ្វើរឿងព្រះនាងយើង។
(Be smarter, Xiaofan) Honestly,
(ត្រូវឆ្លាតជាង, Xiaofan) ដោយស្មោះត្រង់,
these two are Happy Frenemies.
ទាំងពីរនេះគឺជា Happy Free
(Making a guess) I'd say.
(ធ្វើការស្មាន) ខ្ញុំនិយាយ។
It's in a positive way.
វាគឺនៅក្នុងវិធីវិជ្ជមាន។
You.
អ្នក.
(So direct) I'll pick you.
(ដោយផ្ទាល់) ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
With the sweetest smile.
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
Yes.
បាទ។
The sweetest smile.
ស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
(Melting from the sweetness)
(រលាយពីភាពផ្អែមល្ហែម) ស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
(I'd give this moment 10/10.)
(ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលានេះ 10/10 ។ )
Isn't this already...
នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ...
Pretty telling?
ស្អាតទេ?
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
(Analyzing) Actually, I think
(វិភាគ) តាមពិតខ្ញុំគិត
only when men are interested in a girl
មានតែនៅពេលដែលបុរសចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រី
will they think
តើពួកគេនឹងគិតទេ?
(Her apple cheeks never lose their curve~) she has the sweetest smile.
(ថ្ពាល់ផ្លែប៉ោមរបស់នាងមិនដែលបាត់បង់កោង ~) នាងមានស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
Who happens to suit your taste perfectly?
តើអ្នកណានឹងសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ?
Alright,
មិនអីទេ
it should be her,
វាគួរតែជារបស់នាង
Jia...
ជៀ...
Yi.
ធ្វើ។
Yi… Jiayi.
យី…ជៃយី។
The most beautiful.
ស្អាតជាងគេ។
That's about right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who doesn't like that compliment?
អ្នកណាមិនចូលចិត្តការសរសើរនោះ?
(A good move)
(ចលនាល្អ)
Yanting's brows knitted together.
ចិញ្ចើមរបស់ Yanting បានប៉ាក់ជាមួយគ្នា។
(Subtle expression) Yanting clenched his jaw tight.
(បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ស្រទន់) យ៉ាន់ទីង​កៀប​ថ្គាម​យ៉ាង​តឹង។
(Lu Yanting — shattered version)
(Lu Yanting - កំណែដែលខូច)
Something's been realized
អ្វីមួយត្រូវបានដឹង
between the gentlemen.
រវាងសុភាពបុរស។
("Drama Clash" fans. Keep on airing.)
(អ្នកគាំទ្រ "Drama Clash" សូមបន្តចាក់ផ្សាយ។)
Jiayi?
ចាយី?
(Shocked) Three in a row!
(ភ្ញាក់ផ្អើល) បីនាក់ជាប់គ្នា!
(Fully booked schedule)
(កាលវិភាគដែលបានកក់ពេញលេញ)
It's a way of showing affection
វា​ជា​វិធី​បង្ហាញ​ការ​ស្រលាញ់
toward the one you like.
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Acting cute?
សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
Acting cute.
សម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់។
I agree with you.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
I've never been in love with you.
ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជាមួយអ្នកទេ។
So I'm not sure.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Then let's give it a try.
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បង។
I'll finish your sentence for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
(They're lost in this ship.)
(ពួកគេបានបាត់បង់នៅក្នុងកប៉ាល់នេះ។ )
He really is...
គាត់ពិតជា...
The moment he's pushed, he moves forward.
ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ គាត់​ដើរ​ទៅ​មុខ។
Exactly, he needs that push.
ពិតប្រាកដណាស់ គាត់ត្រូវការការជំរុញនោះ។
A big step.
ជំហានដ៏ធំមួយ។
Yeah.
បាទ។
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
This kind of round,
ជុំ​ប្រភេទ​នេះ
for someone like Yanting,
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា Yanting,
is actually a good thing.
តាមពិតគឺជារឿងល្អ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It kind of pushes him to speak up.
វាជំរុញឱ្យគាត់និយាយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Otherwise he wouldn't express himself.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
All islanders, please head to Balance Zone.
ប្រជាជនកោះទាំងអស់ សូមទៅកាន់ Balance Zone។
Something big is happening.
មានអ្វីធំកំពុងកើតឡើង។
(Insight) That fire has
(ការយល់ឃើញ) ភ្លើងនោះមាន
heat up the atmosphere, doesn't it?
ឡើងកំដៅបរិយាកាសមែនទេ?
Tonight's rule is:
ក្បួនយប់នេះគឺ៖
The male islander with the fewest votes
បុរស​កោះ​ដែល​មាន​សំឡេង​តិច​ជាង​គេ
will be "banished".
នឹងត្រូវ "បណ្តេញចេញ" ។
(So fast?)
(លឿនម្ល៉េះ?)
A sense of crisis suddenly hits.
អារម្មណ៍នៃវិបត្តិបានមកដល់ភ្លាមៗ។
I'm really worried about my own survival.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​រស់​នៅ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
Regretting it now, Yanting?
ស្ដាយ​ពេល​នេះ​យ៉ាទីង?
Regretting it now.
សោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
Seems he is.
ហាក់ដូចជាគាត់។
He's basically the Regret Guy.
ជាទូទៅគាត់គឺជាមនុស្សសោកសៅ។
(Nickname: Regret Guy)
(សម្មតិនាម៖ ប្រុសស្ដាយ)
Actually, today they...
តាមពិតទៅថ្ងៃនេះ ពួកគេ...
If they want to stay,
ប្រសិនបើពួកគេចង់ស្នាក់នៅ,
they'll probably need to draw attention.
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Then girls will vote for them.
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីនឹងបោះឆ្នោតឱ្យពួកគេ។
This part of the rules.
ផ្នែកនៃច្បាប់នេះ។
They just learned about it.
ពួកគេទើបតែរៀនអំពីវា។
Yeah.
បាទ។
Zhu Huiyan, please head to Balance Zone
Zhu Huiyan សូមទៅកាន់ Balance Zone
to deliver your heartfelt choice.
ដើម្បីផ្តល់ជម្រើសដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់អ្នក។
Yan's still unsure where her heart leans.
យ៉ាន នៅ​មិន​ប្រាកដ​ថា​បេះដូង​នាង​ទៅ​ណា​ទេ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
She won't go all in.
នាងនឹងមិនចូលទាំងអស់។
She won't.
នាងនឹងមិន។
(In agreement)
(យល់ព្រម)
She might vote...
នាងអាចបោះឆ្នោត...
Let's not assume yet.
ចូរយើងមិនទាន់សន្មត់។
I think she'll give one to Jiawei.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងផ្តល់ឱ្យ Jiawei មួយ។
(Assuming) But she might also...
(សន្មត) ប៉ុន្តែនាងក៏អាច ...
Maybe someone...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់...
Someone she also wants to get to know.
នរណាម្នាក់ដែលនាងចង់ស្គាល់ផងដែរ។
She's certain about the first one.
នាងប្រាកដអំពីទីមួយ
(Assuming)
(សន្មត់)
Who?
WHO?
Jiawei.
ចៃវៃ។
Yes, Jiawei.
បាទ Jiawei ។
I've got quite a good feeling about Boss.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ចំពោះ Boss ។
Village chief.
មេភូមិ។
Boss.
ថៅកែ។
(Catching the detail about the nickname)
(ចាប់យកព័ត៌មានលម្អិតអំពីឈ្មោះហៅក្រៅ)
(Noticing it) He's been taking care of Yan.
(ចំណាំវា) គាត់កំពុងមើលថែ Yan ។
Yes.
បាទ។
Very thoughtful of him.
គិតដល់គាត់ណាស់។
Will you vote for only one man?
តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតឱ្យបុរសតែម្នាក់ទេ?
All in.
ទាំងអស់នៅក្នុង។
It's only the first day.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
And you came asking me if I'd go all in?
ហើយ​អ្នក​មក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទាំងអស់​?
That kind of puts a bit of pressure on me.
បែបនេះដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំបន្តិច។
I just feel like,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
it's not quite time for that yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលនៅឡើយទេ។
(Searching for words…)
(ស្វែងរកពាក្យ...)
She felt pressured.
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
A bit too pushy.
ញាប់​ពេក​បន្តិច។
(Sharing her feelings) Yes, it's a pressure.
(ចែករំលែកអារម្មណ៍របស់នាង) បាទ វាជាសម្ពាធមួយ។
And I think if it were me,
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
I'd probably feel that,
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថា
what Jiawei said,
អ្វីដែល Jiawei និយាយ
"All in?",
"ទាំងអស់នៅក្នុង?",
it'd make me pressured.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរងសម្ពាធ។
It's my first day here, so of course,
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះពិតណាស់
I just want to get to know everyone better.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យកាន់តែច្បាស់។
I don't think I'd go all in.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងចូលទៅទាំងអស់។
So I think it's better to judge
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ
based on one's actions not on words.
ផ្អែកលើសកម្មភាព មិនមែនលើពាក្យសម្ដីទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(It's better) If he shows,
(វាប្រសើរជាង) ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញ
(to pursue someone in softer way.) like lasting care.
(ដើម្បីដេញតាមនរណាម្នាក់តាមរបៀបទន់ភ្លន់។ ) ដូចជាការថែទាំយូរអង្វែង។
The girls have all
ក្មេងស្រីមានទាំងអស់។
quietly noticed it.
បានកត់សម្គាល់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
And they'll cast their votes his way.
ហើយពួកគេនឹងបោះឆ្នោតតាមវិធីរបស់គាត់។
Who? Enda?
WHO? ទៅ?
Who else?
តើអ្នកណាទៀត?
(Unknown)
(មិនស្គាល់)
She's smiling.
នាងកំពុងញញឹម។
Who?
WHO?
(View blocked)
(មើលបិទ) អ្នកណា?
(Activate VIP for results)
(បើកដំណើរការវីអាយភីសម្រាប់លទ្ធផល)
It's blocked.
វាត្រូវបានរារាំង។
Xuan Cheng.
Xuan Cheng ។
(Zhu Huiyan finished) Who?
(Zhu Huiyan ចប់) អ្នកណា?
(Eager to know) Xuan Cheng?
(ចង់ដឹង) Xuan Cheng?
No.
ទេ
Not two characters.
មិនមែនពីរតួអក្សរទេ។
(Anxious)
(អន្ទះសារ)
Hard to tell.
ពិបាក​ប្រាប់។
I caught sight of a corner.
ខ្ញុំបានឃើញជ្រុងមួយ។
There's only one truth.
មានការពិតតែមួយ។
(Grant me strength, God of Detectives.)
(សូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ ព្រះនៃអ្នកស៊ើបអង្កេត។ )
A what?
អ្វី?
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
(Trying hard to recall)
(ព្យាយាមចងចាំ)
Lu Yanting?
Lu Yanting?
Or Yi Xiaofan?
ឬ Yi Xiaofan?
(No spoilers for now)
(គ្មាន​ការ​រំខាន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​)
It's hard.
វាពិបាកណាស់។
(Better keep watching)
(ចាំមើលល្អជាង)
Liu Jiayi,
Liu Jiayi,
please head to Balance Zone
សូមទៅកាន់ Balance Zone
and deliver your heartfelt message.
ហើយផ្ញើសារដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់អ្នក។
I was quite hesitant.
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរ។
Normally, I don't hesitate.
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
But there were only three weights.
ប៉ុន្តែមានទម្ងន់តែបីប៉ុណ្ណោះ។
I couldn't make up my mind.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Too many choices.
ជម្រើសច្រើនពេក។
Yanting's got one.
Yanting ទទួលបានមួយ។
(Volume, pupils) - Xiaofan? - Xiaofan
(កម្រិតសំឡេងសិស្ស) - Xiaofan? - Xiaofan
(Volume, pupils) Cooking?
(វគ្គ, សិស្ស) ធ្វើម្ហូប?
Actually, his look…
តាមពិតរូបរាងរបស់គាត់…
It really hits my taste.
វាពិតជាប៉ះពាល់ដល់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
She likes the way he looks.
នាងចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់មើលទៅ។
(Unexpected)
(មិននឹកស្មានដល់)
Xuan Cheng, okay.
Xuan Cheng មិនអីទេ។
(Note key points)
(ចំណាំចំណុចសំខាន់)
Sure.
ប្រាកដ។
So she didn't give it to Jiajie.
ដូច្នេះ នាង​មិន​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ Jiajie ទេ។
Right, no Ye Jiajie.
ត្រូវហើយ Ye Jiajie ទេ។
I want to change that.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
(Change votes?!) Who?
(ដូរសន្លឹកឆ្នោត?!) អ្នកណា?
If someone gets eliminated now,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានលុបចោលឥឡូវនេះ
that would feel a bit rough.
វានឹងមានអារម្មណ៍រដុបបន្តិច។
Whose did she take away?
តើនាងយកអ្នកណា?
Oh no, I'm regretting it again.
អូ អត់ទេ ខ្ញុំសោកស្តាយម្តងទៀត។
Regretting it, again?
ស្ដាយ​ម្ដង​ទៀត?
(Changing votes again?)
(ប្តូរសន្លឹកឆ្នោតទៀត?)
She changed it, then regretted it again.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរវា បន្ទាប់មកសោកស្តាយវាម្តងទៀត។
So basically,
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
she still wants to follow her first instinct.
នាងនៅតែចង់ធ្វើតាមសភាវគតិដំបូងរបស់នាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Is she thinking of
តើនាងកំពុងគិតអំពី
giving Xiaofan's choice to Ye Jiajie?
ផ្តល់ជម្រើសរបស់ Xiaofan ទៅ Ye Jiajie?
Ye Jiajie?
យី ជៀជី?
Because Jiajie
ដោយសារតែ Jiajie
(Liu Jiayi may have been moved by him.) feels
(Liu Jiayi ប្រហែលជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយគាត់។) មានអារម្មណ៍
a spark with her.
ផ្កាភ្លើងជាមួយនាង។
Ladies, please proceed to Balance Zone.
សុភាពនារី សូមបន្តទៅកាន់ Balance Zone។
The girls are gathering
ក្មេងស្រីកំពុងប្រមូលផ្តុំ
to choose someone for elimination?
ដើម្បីជ្រើសរើសនរណាម្នាក់សម្រាប់ការលុបបំបាត់?
(Shocked) Time to vote again?
(ភ្ញាក់ផ្អើល) ដល់ម៉ោងបោះឆ្នោតទៀតហើយ?
Now you have two weights.
ឥឡូវនេះអ្នកមានទម្ងន់ពីរ។
Among the three male islanders, please choose one
ក្នុង​ចំណោម​បុរស​កោះ​ទាំង​បី សូម​ជ្រើស​រើស​ម្នាក់
(Xuan Cheng; Lu Yanting; Ye Jiajie) to banish.
(Xuan Cheng; Lu Yanting; Ye Jiajie) ដើម្បីបណ្តេញចេញ។
(Immersed) It's a bit harder.
(ជ្រមុជ) វាពិបាកបន្តិច។
Actually, the outcome here
តាមពិតលទ្ធផលនៅទីនេះ
was caused by Jiayi changing her final vote.
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយ Jiayi ផ្លាស់ប្តូរការបោះឆ្នោតចុងក្រោយរបស់នាង។
(A decisive vote) Or Jiajie would've had to leave.
(ការបោះឆ្នោតសម្រេច) ឬ Jiajie នឹងត្រូវចាកចេញ។
(Totally agree) Yes.
(យល់ព្រមទាំងស្រុង) បាទ។
(Continuing speculation) And then Xuan Cheng wouldn't have
(ការរំពឹងទុកបន្ត) ហើយបន្ទាប់មក Xuan Cheng នឹងមិនមានទេ។
ended up like this.
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
(Key character dynamics)
(ឌីណាមិកតួអក្សរសំខាន់)
Is there anyone you want to keep?
មានអ្នកណាចង់រក្សាទុកទេ?
Pascal.
ប៉ាស្កាល់។
Pascal is here.
Pascal គឺនៅទីនេះ។
(Conflicted, deeply immersed)
(ជម្លោះ, ស៊ីជម្រៅ)
She need to pick someone to leave, right?
នាង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ចាកចេញ​មែនទេ?
(Lu Yanting) Actually,
(Lu Yanting) តាមពិតទៅ
I was surprised to see Yanting's name.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​ឈ្មោះ Yanting ។
Because I thought he
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាគាត់
probably wouldn't be the last one.
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកចុងក្រោយទេ។
But to think of it,
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ទៅ
maybe it's because of
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
his interactions with me earlier.
អន្តរកម្មរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំពីមុន។
It might have an impact
វាអាចមានផលប៉ះពាល់
on the girls' voting for him.
លើការបោះឆ្នោតរបស់ក្មេងស្រីសម្រាប់គាត់។
Right now, it seems only she voted.
នៅពេលនេះ វាហាក់ដូចជាមានតែនាងបានបោះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះ។
Yes.
បាទ។
Yanting.
យ៉ានទីង។
Alright, bye.
មិនអីទេ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ
Not sure if I'll see you again.
មិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
She keeps turning back.
នាងបន្តងាកក្រោយ។
Do you agree to vote for Yanting?
តើ​អ្នក​យល់​ព្រម​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ​យ៉ាទី​ទេ?
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Do you all agree?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របទេ?
We agree.
យើងយល់ព្រម។
Good.
ល្អ
(Feel relieved)
(មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល)
(One vote left)
(នៅសល់មួយការបោះឆ្នោត)
Yes, only one vote.
បាទ មានតែការបោះឆ្នោតមួយ។
Who will it go to?
តើវានឹងទៅអ្នកណា?
Oh my god.
ព្រះអើយ!
(Hearts lift again)
(បេះដូងលោតម្តងទៀត)
For me, honestly,
សម្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
either of these two would be fine.
មួយក្នុងចំណោមទាំងពីរនេះនឹងល្អ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I don't mind either way.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវិធីណាមួយទេ។
Now it's Jiayi's turn again.
ឥឡូវដល់វេនរបស់ Jiayi ទៀតហើយ។
Because I really just...
ព្រោះខ្ញុំពិតជា...
You're all good?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
Really?
ពិតជា?
Actually, all three of them have shown
តាមពិតពួកគេទាំងបីបានបង្ហាញ
their feelings for Jiayi.
អារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះ Jiayi ។
(Xuan Cheng)
(Xuan Cheng)
But I think Jiayi might
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Jiayi ប្រហែលជា
end up voting for Xuan Cheng.
បញ្ចប់ការបោះឆ្នោតឱ្យ Xuan Cheng ។
Because she said she regretted it.
ដោយសារតែនាងនិយាយថានាងសោកស្តាយ។
(A guess based on what we know.)
(ការស្មានផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹង។ )
She changed her vote but later regretted it.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរការបោះឆ្នោតរបស់នាង ប៉ុន្តែក្រោយមកមានការសោកស្តាយ។
She gave it to Ye Jiajie instead.
នាងបានប្រគល់វាទៅ Ye Jiajie ជំនួសវិញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
They are different,
ពួកគេគឺខុសគ្នា,
to be honest.
ស្មោះត្រង់។
(All three have different styles, so it's hard to predict.)
(ទាំងបីមានស្ទីលខុសៗគ្នា ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយ។ )
At first, my standard was pretty simple.
ដំបូងស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
(Liu Jiayi chose Xuan Cheng) It was about how moved I felt.
(Liu Jiayi បានជ្រើសរើស Xuan Cheng) វាគឺអំពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំរំជើបរំជួល។
But later, I changed my mind.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត។
It should be about
វាគួរតែអំពី
how much effort this man is willing to make.
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឆន្ទៈ​ប្រឹងប្រែង​ប៉ុណ្ណា
I want to change my vote.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
Shifting from feelings to actions.
ការផ្លាស់ប្តូរពីអារម្មណ៍ទៅជាសកម្មភាព។
(All previous guesses have been correct.)
(ការទាយពីមុនទាំងអស់គឺត្រឹមត្រូវ។ )
(Liu Jiayi chose Ye Jiajie.)
(Liu Jiayi បានជ្រើសរើស Ye Jiajie ។ )
She gave it to Xuan Cheng.
នាងបានប្រគល់វាទៅ Xuan Cheng ។
(Xuan Cheng)
(Xuan Cheng)
Sometimes, feelings come first.
ពេលខ្លះអារម្មណ៍មកមុន។
(Ye Jiajie)
(យាយ ជៀ)
She's great at reasoning.
នាងពូកែវែកញែក។
(Relieved)
(បានធូរស្រាល)
Now that's taking control.
ឥឡូវនេះវាកំពុងគ្រប់គ្រង។
I'm actually curious about
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
how the ladies will respond.
របៀបដែលស្ត្រីនឹងឆ្លើយតប។
Yeah, it's because the pacing here...
មែនហើយ ដោយសារតែល្បឿននៅទីនេះ...
I feel it's faster than
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាលឿនជាង
a regular dating reality show.
ការបង្ហាញការពិតណាត់ជួបធម្មតា។
(Faster pace, stricter rules) The rules are tougher.
(ល្បឿនកាន់តែលឿន ច្បាប់តឹងរ៉ឹង) ច្បាប់កាន់តែតឹងតែង។
It actually does, to some extent,
វាជាការពិតក្នុងកម្រិតខ្លះ
affect the rhythm of how someone decides.
ប៉ះពាល់ដល់ចង្វាក់នៃរបៀបដែលនរណាម្នាក់សម្រេចចិត្ត។
(It disrupts decisions.) It's up to
(វារំខានដល់ការសម្រេចចិត្ត។) វាអាស្រ័យលើ
whether you're the kind of person
ថាតើអ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែរឬទេ
whose pace easily gets swayed.
ល្បឿន​របស់​ពួកគេ​ងាយ​នឹង​រសាត់។
If you can still maintain
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចរក្សាបាន។
your own rhythm through it all
ចង្វាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកតាមរយៈវាទាំងអស់។
and at the same time give...
ហើយក្នុងពេលតែមួយផ្តល់ឱ្យ ...
such as,
ដូចជា,
everyone enough rook
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​គ្រប់​គ្រាន់ rook
to keep going,
ដើម្បីបន្ត,
then that's the way to go.
នោះជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
Yes, that's mainly it.
បាទ នោះហើយជាចម្បង។
I think the rules are the rules.
ខ្ញុំគិតថាច្បាប់គឺជាច្បាប់។
But everyone has a mouth, after all.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបមានមាត់។
(We can talk it out.)
(យើងអាចនិយាយវាចេញ។ )
Talk it out.
និយាយវាចេញ។
Yes, just say it.
បាទគ្រាន់តែនិយាយវា។
We all can talk.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយបាន។
That's true.
នោះជាការពិត។
(Day 2)
(ថ្ងៃទី 2)
Just one person, sir?
ត្រឹម​តែ​ម្នាក់​ទេ​លោក?
Sir.
លោក។
Two people.
មនុស្សពីរនាក់។
Can't you see it?
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
(Say it out loud.) Welcome aboard China Eastern Airlines.
(និយាយឱ្យខ្លាំងៗ។) សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ China Eastern Airlines។
All right.
មិនអីទេ។
This flight attendant and the captain make a perfect pair.
អ្នកបម្រើលើយន្តហោះ និងប្រធានក្រុមនេះបង្កើតបានជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(Shipping them is natural.) They're helping.
(ការដឹកជញ្ជូនពួកវាគឺធម្មជាតិ។) ពួកគេកំពុងជួយ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
Everyone noticed the spark between them.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានកត់សម្គាល់ឃើញផ្កាភ្លើងរវាងពួកគេ។
(Smile freezes) Help me peel it off.
(ញញឹមបង្កក) ជួយខ្ញុំបកវាចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm honestly a bit upset.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំអន់ចិត្តបន្តិច។
Because today,
ដោយសារតែថ្ងៃនេះ,
I made breakfast hoping she'd have it.
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកដោយសង្ឃឹមថានាងនឹងមានវា។
Yi Xiaofan showing up out of nowhere
Yi Xiaofan បង្ហាញ​ខ្លួន​ចេញ​ពី​កន្លែង
really caught me off guard.
ពិតជាបានចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
Speak up.
និយាយឡើង។
(Anxious) Yes.
(អន្ទះសារ) បាទ។
Who are you saying that to?
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​នរណា?
Speak louder.
និយាយខ្លាំងជាង។
But Xiaofan has no idea.
ប៉ុន្តែ Xiaofan មិនដឹងទេ។
Xiaofan doesn't notice those little hints.
Xiaofan មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​តម្រុយ​តូច​ៗ​ទាំង​នោះ​ទេ។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Washing cups?
លាងពែង?
Yes.
បាទ។
Can someone give me a hand?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឱ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I'm wearing the same color as you today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពាក់ពណ៌ដូចអ្នកដែរ។
Can you really roll up my sleeves for me?
តើអ្នកពិតជាអាចដោះដៃអាវឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Like this?
បែបនេះ?
(This request… interesting) Yeah,
(សំណើនេះ... គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) បាទ!
just lift it up.
គ្រាន់តែលើកវាឡើង។
(Pause! Urgent question) Do you think Xiaofan is unaware?
(ផ្អាក! សំណួរបន្ទាន់) តើអ្នកគិតថា Xiaofan មិនដឹងទេ?
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
I'm honestly lost right now.
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់នៅពេលនេះ។
(Feeling a bit dazed) But his current action…
(មានអារម្មណ៍ងឿងឆ្ងល់) ប៉ុន្តែសកម្មភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់…
It really feels a bit…
វាពិតជាមានអារម្មណ៍បន្តិច…
kind of like showing off.
ប្រភេទនៃការបង្ហាញ។
(Suspected) Exactly.
(សង្ស័យ) ពិតប្រាកដ។
Is it normal to ask a lady to...
ធម្មតា​ទេ​ដែល​សួរ​ស្ត្រី​ថា...
Roll up the sleeves?
រមៀលដៃអាវ?
Yeah,
បាទ
he could've asked her
គាត់អាចសួរនាង
to wash vegetables.
ដើម្បីលាងបន្លែ។
(Puzzling request) Yeah, things like rolling up...
(សំណើរឆ្ងល់) បាទ អ្វីៗដូចជាវិល...
Well, but some people
មែនហើយ ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
are just not perceptive.
គឺ​គ្រាន់​តែ​មិន​យល់​ឃើញ។
They might think it's nothing.
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
But in this battlefield,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសមរភូមិនេះ
he seems different.
គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
Yeah, it seems especially sensitive.
បាទ វាហាក់ដូចជារសើបជាពិសេស។
(Let's keep watching before we decide.)
(តោះមើលសិនមុននឹងសម្រេចចិត្ត។ )
There are boiled eggs here.
មានស៊ុតឆ្អិននៅទីនេះ។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
Don't you need protein?
តើអ្នកមិនត្រូវការប្រូតេអ៊ីនទេ?
Then help me peel them.
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំកាត់ពួកវា។
(Stunned, expression out of control)
(ស្រឡាំងកាំង បញ្ចេញមតិ ទប់អារម្មណ៍មិនបាន)
Well...
អញ្ចឹង...
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
I'll peel them.
ខ្ញុំនឹងលាបពួកគេ។
That line feels a bit…
បន្ទាត់នេះមានអារម្មណ៍បន្តិច…
(I get you.) You're flirting
(ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។) អ្នកកំពុងចែចង់
with everyone.
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
Like a "player".
ដូចជា "អ្នកលេង" ។
(Frowning) So messy.
(ព្រងើយកណ្តើយ) រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
I feel like Xiaofan is kind of…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Xiaofan ជាប្រភេទ...
(An enemy to all?!) Like a public enemy.
(ជាសត្រូវនឹងគ្នា?!) ដូចជាសត្រូវសាធារណៈ។
Right.
ត្រូវហើយ។
He's every guy's worst rival.
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់បុរសគ្រប់រូប។
Seems guys are pretty put off by him.
មើល​ទៅ​ប្រុសៗ​ត្រូវ​បាន​គេ​អស់​ចិត្ត​គួរ​សម។
(Let's just watch.)
(តោះមើល។ )
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
there's going to be plenty of drama today.
ថ្ងៃនេះនឹងមានរឿងភាគច្រើន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because there's a lot of drama.
ព្រោះ​មាន​រឿង​ភាគ​ច្រើន។
(What do you mean?)
(តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?)
Why don't you tell us now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
I want to know too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
(Eager to know)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(We want to know!)
(យើងចង់ដឹង!)
Who did Xiaofan vote for?
តើ Xiaofan បោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Not a clue.
មិនមែនជាតម្រុយទេ។
(My brain's a little overloaded.)
(ខួរក្បាលខ្ញុំលើសទម្ងន់បន្តិច។ )
Have a carrot.
មានការ៉ុតមួយ។
You're kidding?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
Feeding.
ការផ្តល់ចំណី។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Alright, fine, you win.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកឈ្នះ។
But look.
ប៉ុន្តែមើល។
See how she takes it?
មើលថាតើនាងយកវាដោយរបៀបណា?
With her hand?
ដោយដៃរបស់នាង?
Okay.
មិនអីទេ។
Like a little rabbit.
ដូចជាទន្សាយតូច។
She stayed calm.
នាងនៅស្ងៀម។
You hand it over, I'll take it.
អ្នកប្រគល់វាទៅខ្ញុំនឹងយកវា។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
The ones panicking are...
អ្នកដែលភ័យស្លន់ស្លោគឺ...
Them.
ពួកគេ។
Village chief, how can you not eat
មេ​ភូមិ​ម៉េច​មិន​ហូប
the spring onion Yan sliced.
ខ្ទឹមបារាំងហាន់ជាចំណិត។
Why bring that up again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​វិញ?
(Silence speaks louder than words)
(ភាពស្ងៀមស្ងាត់និយាយខ្លាំងជាងពាក្យ)
Yes.
បាទ។
Maybe Xiaofan isn't even aware of it?
ប្រហែលជា Xiaofan មិនដឹងខ្លួនទេ?
I think he's a bit clueless.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ខ្លួន​បន្តិច។
(Guessing the motive) I think so too.
(ស្មានហេតុផល) ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
He is a little clueless.
គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​ខ្លួន​បន្តិច។
He is.
គាត់គឺជា។
He speaks his mind.
គាត់និយាយក្នុងចិត្ត។
Unaware.
មិនដឹង។
And he also knows that
ហើយគាត់ក៏ដឹងដែរ។
the village chief has feelings for Yan.
មេភូមិមានអារម្មណ៍ចំពោះយ៉ាន។
Yes.
បាទ។
He even mentions it.
គាត់ថែមទាំងរៀបរាប់អំពីវាទៀតផង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Maybe he didn't mean anything by it.
ប្រហែលជាគាត់មិនមានន័យអ្វីទេ។
(Wait, a question) So feeding the carrot wasn't on purpose?
(រង់ចាំសំណួរ) ដូច្នេះការផ្តល់អាហារដល់ការ៉ុតមិនមានគោលបំណងទេ?
I think Xiaofan,
ខ្ញុំគិតថា Xiaofan
very likely in his daily life,
ទំនងជានៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់
interacts with his female friends
ទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
in this same way.
តាមរបៀបដូចគ្នា។
(Analyzing) But he doesn't see anything wrong with it.
(វិភាគ) ប៉ុន្តែគាត់មើលមិនឃើញអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
I feel that's just how
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជារបៀប
his sense of boundaries is.
អារម្មណ៍នៃព្រំដែនរបស់គាត់។
Otherwise, he
បើមិនដូច្នោះទេគាត់
is stepping into someone else's danger zone.
កំពុងឈានជើងចូលទៅក្នុងតំបន់គ្រោះថ្នាក់របស់នរណាម្នាក់។
Because if not, he wouldn't
ព្រោះ​បើ​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ គាត់​មិន​ធ្វើ​ទេ។
go out of his way to cue.
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ដើម្បី​កត់​សម្គាល់។
If he did it on purpose,
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាដោយចេតនា
that's truly a bit offensive.
វា​ពិត​ជា​អន់​ចិត្ត​បន្តិច។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
(Makes sense)
(សមហេតុផល)
Oh, Xiaofan.
អូ Xiaofan
But it was thrilling to watch.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរំភើបក្នុងការមើល។
(So thrilling!) People like him
(រំភើបណាស់!) មនុស្សចូលចិត្តគាត់
are the reason so many dramatic twists happen.
មូលហេតុ​ដែល​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ជាច្រើន​កើតឡើង។
(Can't wait to see what happens next)
(ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់)
On day one, I had the fewest votes.
នៅ​ថ្ងៃ​ទី​មួយ ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​តិច​ជាង​គេ។
Banish.
បណ្តេញចេញ។
(Penal Colony)
(អាណានិគមព្រហ្មទណ្ឌ)
Since I had the chance to return,
តាំងពីខ្ញុំមានឱកាសត្រលប់មកវិញ
I wanted to focus more
ខ្ញុំចង់ផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
on getting to know Jiayi better.
ដើម្បីស្គាល់ Jiayi ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
Hello, I'm back.
សួស្តី ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Back again?
មកវិញហើយ?
He may have returned with a purpose.
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញដោយមានគោលបំណង។
For example,
ឧ.
(Acting as 'Seer') a secret mission.
(ដើរតួជា 'Seer') បេសកកម្មសម្ងាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
If he succeeds, he'll stay.
បើគាត់ជោគជ័យ គាត់នឹងនៅ។
If not, he'll have to leave for good.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងត្រូវចាកចេញ។
(Sudden realization)
(ការយល់ឃើញភ្លាមៗ)
You came here on a mission.
អ្នកមកទីនេះក្នុងបេសកកម្មមួយ។
Yes.
បាទ។
Fellow islanders,
មិត្តរួមកោះ,
today marks your second day on the island.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីពីររបស់អ្នកនៅលើកោះ។
Tonight,
យប់នេះ
a male islander will leave Balance Island.
បុរសកោះម្នាក់នឹងចាកចេញពីកោះ Balance ។
(Guessed correctly again) It's elimination.
(ទាយត្រូវម្តងទៀត) វាជាការលុបបំបាត់។
Attention, islanders.
ប្រយ័ត្នអ្នកកោះ។
The water arena on Balance Island
សង្វៀនទឹកនៅលើកោះ Balance
is about to open.
ហៀបនឹងបើក។
All islanders, get ready.
ប្រជាជនកោះទាំងអស់ ត្រៀមខ្លួន។
Water competition.
ការប្រកួតប្រជែងទឹក។
Romance sparks my will to compete.
មនោសញ្ចេតនា​ជំរុញ​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
I can feel my blood pumping.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងបូម។
(Tensions rise again) This time, I came here for love.
(ភាពតានតឹងកើនឡើងម្តងទៀត) លើកនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្នេហា។
I'm here to win.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ។
Love is a game for the brave.
ស្នេហាគឺជាល្បែងសម្រាប់អ្នកក្លាហាន។
Love between equals.
ស្នេហារវាងភាពស្មើគ្នា។
Victory is my goal.
ជ័យជំនះគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
(Waiting for the drama) I will take the win.
(រង់ចាំមើលរឿង) ខ្ញុំនឹងយកជ័យជំនះ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
We've been hosted dating reality shows
យើងបានរៀបចំកម្មវិធីណាត់ជួបការពិត
and taken part in one ourselves
ហើយបានចូលរួមក្នុងខ្លួនយើងតែមួយ
over the past few years.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
But in all my years in this field,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងវិស័យនេះ
I've never seen
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
a dating reality show like this one.
ការបង្ហាញការពិតនៃការណាត់ជួបបែបនេះ។
(Really broadens my eyes)
(ពិតជាធ្វើអោយភ្នែកខ្ញុំធំទូលាយ)
Honestly, I...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
There are too many iconic moments.
មាន​គ្រា​ដែល​មាន​និមិត្តរូប​ច្រើន​ពេក។
And I realize, in truth...
ហើយខ្ញុំដឹងការពិត ...
Driven by the rules,
ដឹកនាំដោយច្បាប់,
(Serious retrospective review) many quiet folks turned fiercely competitive.
(ការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ) មនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ជាច្រើនបានប្រែក្លាយការប្រកួតប្រជែងយ៉ាងខ្លាំង។
Yeah.
បាទ។
It's like everyone's wild side,
វាដូចជាខាងព្រៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
along with their desires, gets unleashed
ព្រម​ជាមួយ​នឹង​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា​របស់​គេ ទទួល​បាន​ការ​ដោះ​ស្រាយ
(A different dating reality show) to the fullest.
(ការបង្ហាញការពិតណាត់ជួបផ្សេងគ្នា) ឱ្យបានពេញលេញបំផុត។
Right,
ត្រូវហើយ
on the very first day, the male guests
នៅថ្ងៃដំបូងភ្ញៀវបុរស
skipped introductions
បានរំលងការណែនាំ
and went straight into grabbing keys.
ហើយចូលទៅចាប់កូនសោ។
I've never seen a start
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការចាប់ផ្តើមទេ។
(Novel) like this in other dating reality shows.
(ប្រលោមលោក) ដូច​នេះ​ក្នុង​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ការពិត​ណាត់​ជួប​ផ្សេង​ទៀត។
At the start,
នៅពេលចាប់ផ្តើម,
within three hours,
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង,
someone was banished.
នរណាម្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Gone.
បាត់។
Banished.
ត្រូវបានហាមឃាត់។
It so was intense.
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
It is.
វាគឺ។
Everything felt utterly intense.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ខ្លាំង។
Not to mention, the endless tug-of-war,
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ ការ​អូសទាញ​មិន​ចេះ​ចប់
so many complicated connections,
ការតភ្ជាប់ស្មុគស្មាញជាច្រើន,
and each round of voting.
និងការបោះឆ្នោតជុំនីមួយៗ។
I also think that their personalities
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​គេ​ដែរ។
were already clear from the very first episode.
ច្បាស់ហើយតាំងពីវគ្គដំបូង។
(Distinctive personalities) Plus, what impresses me most
(បុគ្គលិកលក្ខណៈប្លែក) លើសពីនេះ អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
is how every person has a unique character.
គឺ​ជា​របៀប​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស។
A wide range of personalities on display.
ជួរដ៏ធំទូលាយនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈនៅលើការបង្ហាញ។
And it really makes you curious
ហើយវាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
about what sort of sparks
អំពីប្រភេទនៃផ្កាភ្លើង
will fly between them.
នឹងហោះហើររវាងពួកគេ។
It's captivating.
វាគួរឱ្យទាក់ទាញ។
(Will the intensity continue in the next EP?) I think it'll be more interesting.
(តើអាំងតង់ស៊ីតេនឹងបន្តនៅក្នុង EP បន្ទាប់ទេ?) ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Don't miss it.
កុំនឹកវា។
We've got all the drama.
យើងមានរឿងល្ខោនទាំងអស់។
Let's watch together.
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
(It isn't over. See you in the next EP~)
(មិនទាន់ចប់ទេ ជួបគ្នានៅ EP ក្រោយទៀត~)
(Watch Live and Love with us) ♪Take a Look at My Girlfriend♪
(ទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់ និងស្នេហាជាមួយពួកយើង) ♪មើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
(on Thu. 12 PM) ♪She's the only one I have♪
(នៅថ្ងៃព្រហស្បត្តិ៍ 12 យប់) ♪ នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន♪
♪Ba ba da da♪
♪ខ្ញុំមិនបោះបង់ឡើយ♪
♪Not much of a companion♪
♪មិនមានដៃគូច្រើនទេ♪
♪I never seem to have much luck♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលមានសំណាងច្រើនទេ♪
♪Ba ba da da ba ba da da♪
♪ កុំបោះបង់ កុំចុះចាញ់ ♪
♪I push open the door and take off my coat♪
♪ខ្ញុំបើកទ្វារហើយដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ♪
♪Then toss my bag down onto the floor♪
♪បន្ទាប់មកបោះកាបូបរបស់ខ្ញុំចុះទៅឥដ្ឋ♪
♪She'll return to my arms again for certain, just like♪
♪ នាងនឹងត្រលប់មកកាន់ដៃខ្ញុំម្តងទៀតដោយប្រាកដដូច♪
♪Take a look at My Girlfriend♪
♪សូមក្រឡេកមើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪She's the only one I have♪
♪ នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន♪
♪Ba ba da da♪
♪ខ្ញុំមិនបោះបង់ឡើយ♪